Repository: Leonamin/python_utils
Catalog: json_key_copy/intl_*.arb
Languages: ja

# navRecord
source: Record
ja: 記録

# navCalendar
source: Calendar
ja: カレンダー

# navStatistics
source: Statistics
ja: 統計

# navSettings
source: Settings
ja: 設定

# labelDialogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# labelDialogClose
source: Close
ja: 閉じる

# labelDialogConfirm
source: Confirm
ja: 確定

# titleDialogNetworkError
source: Network Error
ja: ネットワークエラー

# contentDialogNetworkError
source: Failed to connect to the server. Please check your network connection and try again.
ja: サーバーに接続できませんでした。ネットワーク接続を確認して再試行してください。

# buttonNetworkRetry
source: Retry
ja: 再試行

# titleWeightDialogInput
source: Enter Weight
ja: 体重設定

# labelTextAreaHint
source: Enter here
ja: ここに入力

# labelTextAreaInput
source: Input
ja: 入力

# labelRecordNoteHint
source: Note
ja: メモ

# buttonRecordSaveWeight
source: Save
ja: 保存

# buttonRecordRegistHeight
source: Register Height
ja: 身長設定

# toastMessageRecordFailedToLoadWeights
source: Failed to load weight record
ja: 体重の読み込みに失敗しました

# toastMessageRecordFailedToRegistWeight
source: Failed to register weight record
ja: 体重の記録に失敗しました

# toastMessageRecordFailedToEditWeight
source: Failed to edit weight record
ja: 体重の編集に失敗しました

# toastMessageRecordSuccessToRegistWeight
source: Successfully registered weight record
ja: 体重を記録しました

# toastMessageRecordSuccessToSaveRecord
source: Weight record saved successfully
ja: 体重記録を保存しました

# toastMessageRecordFailedToSaveRecord
source: Failed to save weight record
ja: 体重記録の保存に失敗しました

# toastMessageRecordSuccessToDeleteRecord
source: Weight record deleted successfully
ja: 体重記録を削除しました

# toastMessageRecordFailedToDeleteRecord
source: Failed to delete weight record
ja: 体重記録の削除に失敗しました

# toastMessageRecordEnterCorrectFormat
source: Please enter in the correct format
ja: 正しい形式で入力してください

# toastMessageRecordSuccessToSaveAttachment
source: Note saved successfully
ja: メモを保存しました

# toastMessageRecordFailedToSaveAttachment
source: Failed to save note
ja: メモの保存に失敗しました

# toastMessageRecordSuccessToDeleteAttachment
source: Note deleted successfully
ja: メモを削除しました

# toastMessageRecordFailedToDeleteAttachment
source: Failed to delete note
ja: メモの削除に失敗しました

# buttonCalendarHeaderToday
source: Today
ja: 今日

# contentStatisticsSincePrevious
source: Compared to last
ja: 前回の記録と比較して

# contentStatisticsSinceFirst
source: Since the beginning
ja: 初回記録と比較して

# labelStatisticsWeightDiff
source: Weight Difference
ja: 体重変化

# labelTabStatisticsDaily
source: Daily
ja: 日次

# labelTabStatisticsWeekly
source: Weekly
ja: 週次

# labelTabStatisticsMonthly
source: Monthly
ja: 月次

# labelSettingHeight
source: Enter Height
ja: 身長設定

# labelSettingResetData
source: Reset Data
ja: データをリセット

# headerSettingHeightDialog
source: Enter Height
ja: 身長設定

# headerSettingResetDataDialog
source: Reset
ja: リセット

# contentResetDataDialog
source: Do you want to delete all records?
ja: 本当にすべてのデータを削除しますか？

# labelResetDataDialogReset
source: Delete
ja: 削除

# toastMessageSettingFailedToLoadHeight
source: Failed to load height
ja: 身長の読み込みに失敗しました

# toastMessageSettingSuccessToSetHeight
source: Height registered successfully
ja: 身長を設定しました

# toastMessageSettingFailedToSetHeight
source: Failed to register height
ja: 身長の設定に失敗しました

# toastMessageSettingFailedToEditHeight
source: Failed to edit height
ja: 身長の編集に失敗しました

# toastMessageSettingSuccessToEditHeight
source: Height updated successfully
ja: 身長を編集しました

# toastMessageSettingSuccessToResetData
source: Data reset successfully
ja: データをリセットしました

# toastMessageSettingFailedToResetData
source: Failed to reset data
ja: データのリセットに失敗しました

# toastMessageExitApp
source: Press back again to exit
ja: もう一度押すとアプリを終了します

# toastMessageGoBack
source: Press again to go back
ja: もう一度押すと戻ります。

# toastMessageFailedToLoadWeights
source: Failed to load weights
ja: 体重の読み込みに失敗しました

# labelSettingLab
source: Lab
ja: ラボ

# labelTitleLab
source: Lab
ja: ラボ

# labelLabAllowAd
source: Allow Ads
ja: 広告を許可

# bmiMyBMI
source: My BMI
ja: 私のBMI

source: BMI Classification
ja: BMI計算基準

# bmiLessThan
source: Less than {value}
ja: {value}未満

# bmiAbove
source: {value} and above
ja: {value}以上

# bmiUnderweight
source: Underweight
ja: 低体重

# bmiNormal
source: Normal weight
ja: 正常体重

# bmiPreobesity
source: Pre-obesity
ja: 前肥満

# bmiObesityClass1
source: Obesity class 1
ja: 肥満1度

# bmiObesityClass2
source: Obesity class 2
ja: 肥満2度

# bmiObesityClass3
source: Obesity class 3
ja: 肥満3度

# contentRecordWeightDiff
source: {diffType, select, increased {{weightDiff}{unit} more than yesterday} decreased {{weightDiff}{unit} less than yesterday} other {same as yesterday}}
ja: {diffType, select, increased {昨日より+{weightDiff}{unit}} decreased {昨日より-{weightDiff}{unit}} other {昨日と同じ}}

# toastMessageValidWeightRange
source: Range: {from}{unit} to {to}{unit}
ja: 設定可能範囲: {from}{unit} - {to}{unit}

# toastMessageMinHeight
source: Minimum height: {height}
ja: 身長は{height}以上でなければなりません

# toastMessageMaxHeight
source: Maximum height: {height}
ja: 身長は{height}以下でなければなりません

# toastMessageCantOpenLink
source: Unable to open the link.
ja: リンクを開くことができません。

# labelSettingDonation
source: Donation
ja: 寄付

# titleDonation
source: Donate
ja: 寄付する

# titleDonatorList
source: Our Donors
ja: 寄付者の皆様

# labelDialogWrite
source: Write
ja: 作成

# titleDonationAfterDonated
source: Write a Message
ja: メッセージを作成

# contentDonationAfterDonated
source: Thank you for your support! Would you like to write a message?
ja: 寄付ありがとうございます！メッセージを作成しますか？

# labelDonationWriteEmptyName
source: Please enter your name.
ja: 名前を入力してください。

# labelDonationWriteInvalidEmail
source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレスです。

# labelDonationWriteEmptyMessage
source: Please enter a message.
ja: メッセージを入力してください。

# labelTimeYears
source: {year} years
ja: {year}年

# labelTimeMonths
source: {month} months
ja: {month}ヶ月

# labelTimeDays
source: {day} days
ja: {day}日

# labelTimeHours
source: {hour} hours
ja: {hour}時間

# labelTimeMinutes
source: {minute} minutes
ja: {minute}分

# labelTimeSeconds
source: {second} seconds
ja: {second}秒

# labelTimeAgo
source: {timeStr} ago
ja: {timeStr}前

# labelDonationDonatorName
source: Donor Name
ja: 寄付者の名前

# labelDonationDonatorEmail
source: Email
ja: メール

# labelDonationMessage
source: Message
ja: メッセージ

# labelDonationDonatorCountry
source: Select Country
ja: 国を選択
